- 어디 가?
- 어 아저씨 안녕하세요.
- 어 잘됐다 저 같이 가실래요?
지금 노결추위 가는건데.
- 뭐?
- 아저씨 결혼 추진 위원회요.
- 같이 가세요 의견도 들으시고.
- 아 제발 그만 좀 해.
왜 자꾸 모이는 거야 도대체.
- 같이 가는 게 좋으실 텐데.
- 아이 쓸데없는 짓 좀 제발 하지
말고 좀 가만히 좀 놔둬 줘.
야 야 야 야 야.
하지말라니까 진짜.
- 커플들 모아놓고 이벤트를 한다니까요.
그러면 자연스럽게 스킨십이 생기죠.
- 맞아요 그 카페 아주 재미있어요.
거기 꼭 가야 돼.
- 야 위치가 어디야.
- 아 청담동이에요 멀지도 않아요.
- 아 알았어 알았어.
그럼 정리하기로 하자 우리 노결추위의
첫 번째 프로젝트의 실행일은
이번 일요일로 한다.
- 오케이.
다시 저거.
- 주된 목적은.
둘만의 시간을 갖게 함으로써 1차적인
친밀감을 높여주는 데 있다.
그러면 코스를 확인해보자.
첫 번째 미사리로 드라이브를 나갔다가 돌아와서 강남역의
고급 레스토랑에서 분위기 있는 저녁을 먹고 나서.
예술의 전당에 오페라 나비
부인을 보고 나서.
커플 이벤트를 하는 청담동의 이벤트 카페에서
즐기면서 하루를 마무리한다.
- 근데요 형님한테는 미리 말해놓는
게 낫지 않을까요.
- 아유 하지 마 하지 마.
괜히 또 저 서방님 뭐라고 그러고 복잡해.
- 알았어 알았어 그럼 홍렬이한테도
비밀로 하기로 하고.
이거 내 생각 같아서는 말이야.
이 프로젝트의 성공의 관건은
자연스러움에 있다.
둘이가 전혀 눈치 못채게.
모든 것을 자연스럽게.
- 예.
자 그럼 각자 집으로 돌아가서 아까 나온 맡은 바
임무를 수행하고 일요일에 다시 만나기로 한다.
- 자 그럼 노결추위의 성공을 위하여.
노홍렬의 결혼을 기원하면서 건배.
- 안녕하세요.
- 어 느그, 느그들 발 닦았냐?
- 이리와봐 이리와봐 발 검사 해보자.
- 빨리 빨리 발 들어봐.
- 어이고 냄새가 안 나네.
- 요새 샌달 신거든요.
아유 좋은 생각이야.
저 못난이.
- 야 가서 전화해라.
- 야 눈치 못채게.
- 네 알았어요.
- 뭘 눈치를 못 채.
- 예?
아, 아니에요.
- 저 다녀올게요.
- 어디를 가는 거야.
셋이서 무슨 작당을 하는 거야.
- 아 아니에요 아니에요.
- 저런 저.
- 이 자식이 이거 맨날 자빠지고 난리야.
- 아 저 중심 못 잡는 거 아시잖아요.
- 이모.
- 어 윤영아 아침부터 웬일이야?
- 오중이 오빠네 놀러 가는데 같이 가세요.
- 지금?
- 아이 네 같이 놀아요 얼른요 얼른.
- 오늘은 가게 안 나가시나 봐요.
- 네 집에서 쉬려고요.
- 너희들은 날씨도 좋은데 왜 집에서 만나.
- 아니 이따가 나갈려고요.
- 여보세요.
- 모였어?
- 예?
예.
- 알았어 재황이 은아 들어가도 되겠지?
재황이 지금 들어가라고 그래.
- 어 저기지금 들어가래.
- 예 알겠습니다 예.
들어가자.
- 어머 너무 한다 진짜.
- 그래서 한 천만 원 손해 봤죠.
- 어 어 왔어?
- 왔어?
- 어 언니 여기 있었네.
- 너 놀러 간다더니 왜 들어와?
- 사람 많네.
아 잘 됐다 누구 오페라 보러 갈 사람 없어요?
- 오페라?
아니 우리 오늘 나비 부인
보러가려고 티켓 끊었는데.
오빠 친구들하고 만나기로
해서 못 갈 것 같아서.
- 아 어디서 하는 건데?
- 예술의 전당.
형이랑 누나 갈래?
- 아 가고 싶기는 한데 우리는 안 되는데.
그래 우리 저녁에 약속 있는데 아깝다.
- 그럼 이거 어떻게 하냐
이거 아까워서 로얄석인데.
- 그럼 언니가 갈래?
- 내가, 나 혼자?
- 아저씨랑 같이 가면 되겠네.
같이 가세요.
- 진짜 좋은 오페라예요.
이거 지금 매진돼서 표 구하려고
구할 수도 없어요.
- 아 그러세요.
- 같이 가세요.
- 무슨 푠데?
무슨 푠데?
뭐가 매진이 됐어?
- 예 아니 저 오페라 티켓이 생겼다고요.
- 오페라?
나 줘 나 줘 나 줘 나 줘 .
- 할아버지가 오페라 가서 뭐 하시게요.
- 나 줘 나 줘.
나도 오페라는 뭔가 한 번 보고 싶었다고.
- 이거는요.
이탈리아어로 돼 있어서요.
할아버지가 보셔도 잘 모르세요.
- 너는 이탈리아어 아냐?
나 줘 나 줘 나 줘봐.
- 오늘 8시.
- 어 좋아 좋아.
내가 갈게 내가 갈게.
- 아버지 저 최 여사님하고
같이 가시려고 그러시죠?
- 아 누구하고 가든지 간에 나 줘 나 줘 .
내가 갈게 내가 갈게.
- 아 오빠.
그러고 보니까 우리 약속 조금만
늦게 가면 되지 않을까.
- 어 그럴까.
그럼 되겠다.
좀 늦게 가지 뭐.
- 뭐야?
- 죄송해요 할아버지.
오늘 그냥 가야 되겠어요.
- 아니 뭐 이런.
- 죄송합니다.
- 아니 뭐 저런것들이 다 있냐 어.
노인을 놀리는거야?
아 저 진짜.
- 뭐 아버지 때문에 그걸 못 줬단 말이야?
- 막 달라고 막무가내셔서.
- 아 바보같이 그걸 못 전하면 어떡하냐.
그게 제일 중요한 건데 아 진짜.
- 일단 대기하고 있다가 이따 저녁에
레스토랑에서 주라고 해.
- 레스토랑?
- 그래 그래.
우연히 다시 만난척 하고 주면 되잖아.
- 어 그래.
니들은 일단 거기 대기하고 있다가 말이야.
저녁에 그 레스토랑으로 가라.
어 알았지?
아 그리고 오중이하고 윤영이
나간 거냐 안 나간 거냐?
아 빨리 미사리로 나가라 그래.
그리고 아버지도 빨리 나가시게 하고.
아니 오중이한테 용돈 좀
드려서 보내라 그래.
- 어디 좀 가셔서 같이 점심 드세요.
- 아니 뭐 이런 걸.
- 맛있게 드세요.
- 고마워.
- 아니 뭘요.
안녕히 가세요.
- 아버지 뭐 드렸어?
- 어 아니에요, 윤영아.
- 날씨 너무 좋은데 우리 미사리 나갈까?
- 어 미사리 좋지 그럴까?
- 데이트 가게?
좋겠다.
- 두 분도 같이 가실래요.
- 어?
- 그래요.
같이 가요.
같이 가서 바람도 쐬고 그래요.
- 됐어 데이트 하는데 왜 껴.
- 어 어때 같이 가면 더 재밌죠.
- 아 그래요 형님 차도 얻어타고.
빨리 가요 차 밀리기 전에.
- 아이 갑자기.
- 아이 빨리 가요 빨리 가요.
- 어이 오빠들.
- 어이.
- 웬일들이야?
- 야 니네 집에 땡땡이 열라 쑝인 거 있다며.
- 어.
- 우리가 좀 빌려도 되지?
- 여기서 봐 엄마 없어.
- 나이스.
- 텔레비전 밑에 있어.
- 그건 뭐냐 초콜렛이냐?
- 어.
- 특이하다.
처음 보는 건데?
- 이거 프랑스 사는 우리
고모가 보내준 거야.
- 프랑스제면.
세상에서 가장 맛있는 건데.
- 프랑스제가 제일 맛있어?
- 모르냐 초콜릿 하면 프랑스제야.
- 되게 맛있어.
- 아 좀만 줘.
맛 좀 보자.
- 그래 그래.
- 안 돼.
- 하나만 먹어보자.
몇 개 없단 말이야.
- 아 하나만.
- 안 돼.
- 아아.
- 오늘 날씨 너무 좋다.
- 그러게요.
- 여보세요.
- 나야 얼른 내려.
- 어 재희야.
어 그래?
어 알았어.
지금 갈게.
- 어 왜 그래?
- 아 서에 일이 생겼다는데.
- 무슨 일이?
- 몰라요 과장님이 찾으신다는데요.
저 내려주세요.
가봐야겠어요.
- 아 가고 싶었는데.
- 아 저희 갈게요 네.
- 어 너는 왜 가.
- 아이 같이 가려구요.
- 니가 가서 뭐해.
서에 간다는데.
- 아이 그래두.
- 아 가지마.
- 아이, 같이 가야 되는데.
- 니들이 먼저 가자 그래놓고
가버리면 우리 뭐야.
너까지 가버리면 우리끼리 가서 뭐해.
그냥 돌아가는게 낫지.
- 아 같이가 타 빨리.
빨리.
- 아 씨.
어떻게 하냐.
- 여보세요.
아 전데요.
- 아 뭐 윤영이가 거기 같이 끼어서 갔어?
- 뭐야 안 내렸대?
- 아 어떻게든 거기서
빠져야지 바보가 지금.
같이 끼어서 가면 어떻게 하냐.
아 이거 진짜.
- 아니 걘 왜 바보같이 그래?
제대로 못하고 진짜.
- 이거 진짜 왜이래 이거 왜 자꾸
이렇게 어그러지냐 이거 진짜.
- 아 하나만 먹자.
- 싫어.
- 야 절할까 어?
누나 하나만 주세요.
- 누나.
- 싫어.
- 너무한다.
- 아 진짜.
- 그럼 팔씨름 해봐.
- 뭐?
- 팔씨름해서 1등 하는 사람 이거 줄게.
- 아 그래 그래 그래.
- 나랑 너, 니네들 끼리 해.
- 시이, 작.
- 하나 둘 셋.
- 아.
- 앗싸 야 초콜렛 초콜렛 초콜렛.
- 야 나도 조금만 줘 나도 조금만.
- 맛있냐?
- 그렇게 맛있냐?
- 얘 왜 이렇게 연락이 없어.
- 아직 못 내렸나?
- 여보세요.
- 너 뭐 하고 있는 거야.
아직도 못 내렸어?
- 예.
- 아이 뭐하고 있는 거냐.
- 너 때문에 그러면 미사리
드라이브 다 틀어지잖아.
- 어쩔 수가 없었어요.
- 빨리 내려 지금이라도.
- 근데 어차피 우리 지금
돌아가는 중이에요.
- 뭐 왜.
- 차가 너무 밀려서요.
안 간대요.
- 아이 그러면 어떻게 하냐.
미사리 드라이브는 틀어진 거잖아.
아 이거 진짜.
- 여보 여보 할 수 없어 다음 코스로 돌려.
- 야 알았어 너, 니가 알아서
거기서 빨리 빠져.
그래.
- 당신이 얼른 종옥이 한테 전화 해봐.
- 어 알았어.
- 아 이거 뭐야.
아 이거 자꾸 왜 자꾸 다 이렇게
틀어지냐 그래 아이 참.
- 여보세요 아 종옥이니?
- 어 언니.
- 어, 너 지금 우리 서방님하고 있다며.
- 어떻게 알았어?
- 아이 권 반장한테 들었어.
얘 저기.
너 저기 우리 서방님이랑 강남 쪽으로 올래?
- 강남 왜?
- 아니 저 이이가 레스토랑 하나 좋은 데 받았다고 같이
가자고 그러길래 네가 이쪽으로 오는 길이면 같이 먹자고.
- 그럴까?
- 그래.
저기 거기가 어디냐 하면 강남역 사거리에서 그 역삼역 방향적으로
한 500m 올라가면 바로 우측에 있는 건물이거든.
이름이 체르니인데 1층에 있으니까
바로 보일 거야.
어.
어 그래.
다섯시까지 그쪽에서 만나자.
이따가 만나.
- 온대?
- 어 여보 다시.
재황이하고 은아 보고 거기 가서
대기하고 있으라고 그래.
- 어 재황이냐, 지금쯤 출발하다니까 너희들 미리 체르니에 가서 대기하고
있다가 우연히 만나는 것처럼 보고 오페라 티켓 주고 와.
- 강남역 근처에 있어요.
예.
- 온대요?
- 어 미리 가서 앉아 있자.
- 아저씨 아줌마는?
- 시간 다 되면 누구 돌아가셨다고
못 간다고 전화하신댔어.
- 야야 딴거해 딴거.
- 그래 딴거 딴거!
- 그럼 물구나무 서기해 봐.
- 물구나무?
- 물구나무 서기해서 제일
오래 선 사람한테.
초콜릿 줄게.
- 어 그래 그래.
- 좋아 좋아.
- 내가 셋 하면 해.
하나 둘 셋.
- 아자 나이스.
- 야 야.
- 야야 나도 좀만 줘 나 좀만 줘.
- 아 맛있겠다.
- 어 맛있냐?
- 아 여기다.
어 뭐야?
- 뭐야 문 닫았잖아요.
- 아 뭐야 이거 진짜.
- 아 오늘 노는 것도 확인 안 한 거야.
- 뭐 문을 닫어?
- 아니 문을 닫았다니.
- 어떻게 해요.
조금 있으면 도착하실 텐데.
- 아 그럼 이거 어떡허냐.
- 일단 다른 데 자리 잡고 연락하라고 그래.
- 다른 데 아무 데나 자리 잡고
우리한테 연락해라 얼른.
아 뭐야 거기 오늘 노는 날이라는데.
- 아니 왜 갑자기 아이 참.
- 아니 그런 것도 확인안하고
뭐 했어 당신은?
- 자리 있대요?
- 아 없어 아이 씨.
- 아이 저기 있을까?
- 어 들어가보자.
- 어 우측으로 꺾어서 골목에.
교회 맞은편에 있어?
이름이 뭐야 몰레로?
어 알았어.
- 적었어?
- 어.
- 여보세요.
홍렬이냐, 어.
너 어디 있어?
어 좀 약속 장소를 바꿔야 되겠다.
아 뭐 그럴 만한 사정이 좀 있어.
어.
체르니에서.
좌회전을 해 좌회전, 좌회전해서는
200m 올라가다가 우측 골목에
교회 맞은편에 있거든 이름이.
몰레로야 몰레로.
어 야 복잡하긴 뭐가 복잡해.
와 와 와야 돼 기다릴게 끊어.
- 아휴.
- 이것도 망치는 줄 알았네 진짜.
- 야야야 딴 거 딴 거.
- 딴 거 딴 거 딴 거 .
그럼 닭 싸움 한 번 해 봐.
- 닭 싸움?
- 아 그래 그래 그래.
- 야 이렇게 이렇게 이렇게
해서 이기는 사람이 결승전.
- 자, 시이 작.
- 와아 이겼다.
- 너랑 나 결승전.
- 시, 작.
- 우와 진짜 맜있다.
- 야 나도 쫌만 줘 나도 쫌만 줘.
- 왜 이렇게 안 오지?
- 진짜 올 때가 지났는데.
- 아니 글쎄 아직 도착을 못했나 봐.
조금만 기다려봐라.
어 그래 그래.
- 아이 어떻게 된 거야.
얘들이 진짜.
전화 왔어.
- 아이 여보세요.
- 어 너 어디 있어?
왜 안 와?
- 아니 어딘지 도저히 못 찾겠어.
- 뭐?
- 뺑뺑 돌았는데 도저히 못찾겠어
우리 그냥 집에 갈게.
- 뭐 야 그런 게 어디 있어.
오기로 했으면 와야지.
- 아니 그냥 갈래.
- 야 오기로 하고 그러면 어떻게 하냐.
- 아이 저기 이게 뭐야 오페라 티켓은
줘야지, 어디냐고 물어봐.
야 야 너 지금 거기가 어디야.
- 미나 엄마가 뭐 미나 옷 산다고
그래서 옷가게 와 있거든.
우리 그냥 집에 갈게.
- 어 옷 가게.
거기가 어디야.
거기가 어딘데.
- 예, 옷가게요?
- 대원 빌딩 1층이라니까
빨리 가서 찾아봐.
- 예 알았어요 예.
- 옷가게라니?
- 아 글쎄 나도, 빨리 가자.
- 아 빨리 빨리 움직여.
오페라 시간 다 됐잖아.
- 얘, 밥 안 먹냐?
- 아 잠깐만요.
- 야.
- 아니 대원 빌딩이 어디야 도대체.
- 반대쪽으로 온 거 아니야?
- 아 미치겠네 진짜.
도대체 어디 있는 거야?
아 저거, 저건가?
- 아 저기 있다.
- 어 어어.
- 언니.
- 아저씨.
- 어?
- 니들이 웬일이야?
- 야 이게 웬일이야.
여기서 만나네요.
- 그러게.
- 아 저 티켓 드리자 티켓.
- 아 그래.
여기요.
- 이건 뭐야.
- 아 아침에 말씀드렸던 오페라표요.
저희는 또 약속이 생겨서요.
- 잘됐다 버릴 뻔 했는데.
- 이런 우연이 있네요.
- 저, 얼른 가세요.
- 여덟 시 꺼잖아.
벌써 7시 반인데.
- 괜찮아요 택시타고 가세요.
- 아우 나 피곤해서 못 갈 것 같아.
- 아 보고 오세요.
- 보러가 언니.
- 아 나 못 갈 것 같아.
가서 졸 것 같아.
- 그래요.
그냥 집에 가죠.
- 뭐?
안 간다고?
아 이거 뭐야 도대체 진짜.
- 아 뭐야 되는 게 하나 없잖아.
- 죄송해요 어떻게 하죠.
- 야 그거 하나를 못 보내고 진짜 아 나 참.
- 됐어 됐어 끊고 일단.
- 저기 윤영이랑 걔들이나 보자.
- 야 니들이 일단 거기
대기하고 있어 알았어?
- 여보세요, 어 윤영이니?
- 어 그래, 저기 그 술집
쪽에 있는 게 아니래.
저 재황이한테 물어봐서 근처에
가서 저기 데려가 얼른.
- 야 오늘 거기에 다 꽝 나고.
이벤트 카페 하나 남았다.
그거라도 성공해야 해.
- 야야야 다시 해.
딴 거 해.
- 아 끝났어.
- 뭐?
- 초콜릿 없어.
다 먹었어.
- 뭐 그런 게 어디 있어.
나는 하나도 못 먹었는데.
- 그러니까 잘 좀 하지 이런 붕.
- 아 그런게 어딨어.
나는 손도 다치고 허리도
다치고 급소도 맞고.
하나도 못 먹었는데.
- 아씨 이런게 어딨어 나
이거라도 핥아야지.
- 아.
- 야야 왜 그래.
- 야 혀 벴어 혀 벴어.
- 야야 혀에서 피나 피나.
- 야 씨 열라 아프겠다.
- 어휴 저런 붕.
- 야 어디야?
- 어 차 저기있다.
- 형님.
- 어 작은 아빠.
- 니들은 또 여기 웬일이냐.
- 야 이런 우연이 있나.
여기서 만나네.
- 그러게요 진짜.
- 아니 뭐야 어떻게 된 거야.
둘이 언제 다시 만났어.
- 좀 전에요.
- 지금 별일 없으면 같이
맥주나 한잔 하시죠.
- 맥주?
- 아 그래요.
우리 맥주나 마셔요.
- 아이 가세요 가세요.
- 어어어 어디로 가는 건데.
- 내가 피곤한데 그냥 가까운 데서 마시자.
- 아유 청담동에 진짜 맛있는 집 있어요.
- 거기 흑맥주가 끝내줘요.
- 거기까지?
- 어서 가요.
제가 운전할게요.
여기 멀지도 않은데 뭐.
거기 가면요.
분위기도 끝내주고 맛도 죽여줘요.
- 한번 가보세요 거기가 어디냐면.
- 야 야 조심해.
- 야 야.
- 오빠 괜찮아?
- 괜찮아 괜찮아.
- 괜찮으세요?
- 괜찮아 야 얼른 가 얼른 가.
- 야 인마.
너 피나는데.
- 어?
- 어떻게 해.
- 병원 가야겠다.
- 괜찮다니까요.
윤정아 너 얼른 가 있었다 나중에 갈 테니까.
- 야 뭔소리야.
이게 이렇게 피가 나는데.
- 야 얼른 병원가자.
- 아 저 괜찮아요 괜찮아요.
지금 먼저 가세요.
- 뭐 병원?
- 많이 다친 건 아닌데요.
하여간 다 일로 왔어요.
- 아 진짜 이게 뭐가 다 이 모양이냐 진짜.
- 아니 도대체 왜들 그래
무슨 일을 그따위로 해.
참 뭐 정말.
- 어떻게든 이게 지금 하나를
성공 못하냐 하나를.
아 진짜 정말.
- 다녀왔습니다.
- 어 그래.
- 다들 없어요?
- 어 방에 있어.
아 오중이 다리 다쳤어.
- 다리를 다쳐요?
- 오토바이하고 부딪혔어.
- 아 어쩌다가.
오빠.
오빠 없는데?
- 어디 갔어?
- 어쩌면 이렇게 뭐 하나
되는 게 하나도 없냐.
- 그러게말이에요.
- 완전히 오합지졸처럼
이리 쏠리고 저리 쏠리다
그냥 끝나버렸잖아.
- 나도 집에서 전화받다가
답답해 죽는 줄 알았어.
- 아니 첫 번째 프로젝트부터 이 모양인데 우리가 이래가지고
앞으로 무슨 결혼을 추진하고 뭘 어떻게 한다는 거야.
- 아, 안녕하세요.
- 어디 갔다 오세요.
- 미나가 뭐 좀 사달라고 그래서요.
- 네.
아 그 그게 뭐예요.
- 폭죽이요.
- 폭죽이요?
- 네, 쏘면 이쁘대요.
되게 멀리까지 나가고요.
- 아 그거 재밌겠는데요?
- 오늘의 실패를 교훈 삼아서 2차 프로젝트를
어떻게 할 건지 얘기나 좀 나눠보자고.
2차 프로젝트 시행일은 다음 일요일로
하는 걸로 하고 얘기들 내놔봐.
- 아 저요 저요 저요.
- 아 그래 권 반장 부터.
- 제 생각엔 말이죠 오늘 1차 프로젝트는
스케일이 좀 부족했던 것 같아요.
2차 프로젝트는 좀 더 스케일이
확실히 크게 벌려가지고.
과천이나 용인에 놀러간 다음에요.
- 아니 이정도 스케일도 감당 못하는데.
- 아니 스케일이 중요하냐?
- 미나 껄로 이렇게 해도 돼요?
- 다시 사주죠 뭐.
- 나 이거 처음 보는데.
- 저두요.
이제 불 붙여볼까요?
- 제가 붙일까요?
- 우와.
- 아 이걸 벗긴다?
- 그냥 잡았는데.
- 왜 이래요.
형수 아 왜 이래요 정말.
- 왜요 왜.
- 아니 진짜 아닌걸 가지고
자꾸 그러시면 어떡해요.
- 언제부터예요 얼마나 됐어요?
- 아, 그다음에 진짜.
- 형수.
아 형수.
아 형수 아 왜 이래요.
- 아 왜요 이 문 닫지 말라고 그렇게 얘기했는데
왜 자꾸 문을 닫고 나오세요.
- 제가 안 닫았어요.
- 그럼 바람이 닫았어요?
- 저절로 닫혔겠죠.
- 아 그래요?
- 형수.
아이 형수.
아이 왜 이래요.
- 참 성질이 이상하네.
이런.
- 아까도 내가 닫았나 보다 진짜.
나 왜 이러지.
- 그래요.
형수.
이거 비밀로 하고 좀 도와주세요.
제가 앞으로 형수한테 잘할 테니까.
이거 비밀로 하고.
대사를 까먹었어.
- 아 글쎄 어딜 가는데.
말을 해.
- 아 금방 올 거예요.
- 저 영삼이하느믄 즈저, 저, 저.
- 제가 여러분들 이렇게
함께 모시게 된 이유는
아 한 가지
제가 부탁을 드리고 싶은 말씀이 있어서요.
제가 저 미나 엄마 좋아하는 거.
여러분들이 어.
- 왜 그러세요.
- 니들이 이따가 참.
시간이, 다시 하자 흐흐흐.
- 할아버지 계속 지금 기다리세요.
- 글쎄 안돼.
아 잘 좀 말씀을 해주셔가지고
50에 해주세요.
저는 지금 그렇게 그게 말, 씀을, 드릴.
- 야 뭘 그래, 고기도 아주 푸짐하고.
- 아 푸짐하게 하지 근데 그런데
고기를 다 잘 다져가지고.
섞어야지 맛이 골고루.
이이이.
이 이거 뭐야.
가만이써 봐.
- 내 동생 진짜 귀엽지 않냐?
- 어?
- 하는 짓마다 귀여워 죽겠어.
- 아유 진짜 이 노영삼, 어.
- 못살아 못살아 내가 진짜.
아니 이게 얼마 짜리인데.
- 죄송해요.
- 아이고 속상해.
아이 저리 가.
- 많이 혼났냐?
아이고 불쌍한 우리 인삼이.
- 아 저리가 진짜 필요없어.
- 아 저리가, 엡, 푸에.
- 여보 여보 여보 여보.
여보 여보.
큰일났어 큰일났어.
나 미쳤나봐.
어떡하지 저 수첩을 받아
서방님네 집에 놓고 았.
놓고, 오오오, 온 거 있지.
다시 더 자.
더 자.